遍布世界各地观众，我拯救你对邪灵的恐惧
和家族性邪灵的恐惧。
被拯救奉耶稣的名字！
无论内在和外在的邪灵，松开你的手！
松开你的手！
离开我的人民！
奉耶稣的名！
凭信心触摸屏幕, 随着TB约书亚先知一起, 奉耶稣的名祷告。
无论什么疾病在你的感官。
无论什么疾病在你的器官
和每一个疼痛被除去！
开始运作！
无论是在你的血液，“开始运作！”
无论是在你的肾脏， “开始运作！”
无论是在你的骨骼，“开始运作！”
无论是在你的皮肤，“开始运作！”
开始运作！
你的肝脏，肾脏开始运作。奉耶稣的名！
欢喜快乐！
凭信心触摸屏幕, 随着TB约书亚先知一起, 奉耶稣的名祷告
遍布世界各地观众，开始数算你的祝福，我可以看到你得救！
开始数算你的祝福，我可以看到你已经被释放！
开始数算你的祝福，我可以看到你：被释放，被拯救，和被医治好！
开始数算你的祝福，奉耶稣基督的名！
数算你的祝福，给予他感谢！
遍布世界各地观众，你怎能逃离祂的存在呢？
我说，“这都很好！”
我说，“你的灵魂，都很好！”
“你的事业，都很好！”
“你的生活，都很好！”
我能听到，“这都很好！”
凭信心触摸屏幕, 随着TB约书亚先知一起, 奉耶稣的名祷告
感谢主上帝！感谢主上帝！感谢主上帝！感谢主上帝！感谢主上帝！
我们相信，你已经被你刚才所看的短片而被启发了
点击此处订阅，见证神的大能的作为，在我们现今这一代
并诉说最新的预言，释放，聚会和见证。
从世界各国民族族群的教会会堂。
Emmanuel TV电视台。改变生命，改变国家，改变这个世界。